### Adventure-of-savior-witch
Разработка "Adventure-of-savior-witch" с использованием Unity 3D в рамках командного проекта по дисциплине "Системная и программная инженерия"
Выполнили студенты группы ИКБО-12-21:
| № | ФИО  | Должность | 
|---| ------------- | ------------- |
|1|Кирьянова Юлия|Руководитель проекта и тестировщик и художник|
|2|Алексеева Анастасия|Разработчик и аналитик|
|3|Мажарова Лолита|Дизайнер и технический писатель и нарративный дизайнер|

Проверила: Туманова М.Б., доцент кафедры МОСИТ

**Сюжет игры :**
Начинаю своё путешествие как ведьмочка, намереваясь пройти увлекательную игру, полную приключений, загадок и сражений с монстрами. Я начинаю свой путь в комнате, полной запертых дверей, и мне предстоит разгадать головоломки, чтобы открыть их и продвинуться вперед.

За некоторыми дверями я нахожу бафы, которые усиливают мои способности, в то время как другие ведут к мини-боссам, которые требуют всего моего мастерства, чтобы быть побежденными. Я не могу ошибаться, потому что у меня всего три жизни, и каждая смерть возвращает меня в мою начальную комнату.

Наконец, после прохождения многих дверей и преодоления многих испытаний, я нахожу дверь, которая ведёт к выходу. Я чувствую, что моя миссия почти завершена, и я собираю все свои силы, чтобы пройти последнюю дверь и завершить игру.

Когда я наконец открываю последнюю дверь, я нахожу себя в новом, неизведанном мире, полном возможностей и приключений. Я чувствую, что моя жизнь как ведьмочки только начинается, и я готова встретить все вызовы, которые лежат впереди меня.

В конце концов, я прохожу игру не только ради победы, но и ради увлекательного сюжета, который она предлагает. Я наслаждаюсь каждым моментом путешествия, поскольку это даёт мне возможность улучшить свои навыки, расширить свои знания и стать лучшей ведьмочкой, чем я когда-либо была.


**Жанр :** инди-игра

**Сеттинг :** 
средневековая местность

**Целевая аудитория :** 
самодостаточные девушки, любящие фэнтези и мир ведьм. Они заинтересованы в играх, где главные героини умны, смелы и независимы, и готовы покорять новые миры и исследовать неизведанные территории. Они ценят качественную графику и захватывающий сюжет, который заставляет думать и действовать стратегически. Игра также может привлечь любителей феминистической тематики, где женщины играют ключевую роль в истории и демонстрируют свою силу и мудрость.

**Требования к сборке :**
1. Visual Studio 2022 (v17.5.4)
2. Unity Hub в составе Visual Studio
3. Unity 3D (2022.3.24f1)

**Документация проекта :**
Находится в папке doc/index.html .

**Начало работы :**
Чтобы открыть проект в среде разработки, необходимо проделать следующие действия:
•Клонировать репозиторий на компьютер, выполнив команду в терминале:
glt clone https://github.com/KiryanovaJulia/Adventure-of-savior-witch- ;
• Открыть Unity Hub, вкладка "Projects", кнопка "Open", выбрать папку с репозиторием;
Нажать по проекту для открытия его в среде разработки Unity.
